Instructions pour mettre à jour la base de données ExamPro

Pour ajouter la fonctionnalité de sélection de groupe lors de la création d'un examen, vous devez ajouter un champ à la table 'exams' dans votre base de données et créer une relation de clé étrangère.

## IMPORTANT: Intégrité référentielle

L'ajout d'une clé étrangère est essentiel pour maintenir l'intégrité de votre base de données. Cette relation:
- Empêche d'associer un examen à un groupe qui n'existe pas
- Gère automatiquement les cas où un groupe est supprimé (en rendant l'examen disponible pour tous)
- Permet aux jointures SQL de fonctionner correctement

## Mise à jour de la base de données

Voici comment procéder:

1. Ouvrez phpMyAdmin en accédant à http://localhost/phpmyadmin
2. Sélectionnez votre base de données ExamPro
3. Cliquez sur l'onglet "SQL" pour exécuter une requête
4. Copiez et collez le contenu du fichier "add_class_id_to_exams.sql" dans la fenêtre de requête
5. Cliquez sur "Exécuter"

Ou en utilisant la ligne de commande MySQL:

```
mysql -u [username] -p [database_name] < add_class_id_to_exams.sql
```

Remplacez [username] par votre nom d'utilisateur MySQL et [database_name] par le nom de votre base de données.

## Vérification des modifications

Pour vérifier que les modifications ont été correctement appliquées:

1. Accédez à http://localhost/Exam-Pro-main/verify_db_changes.php
2. Vérifiez que:
   - La colonne class_id existe dans la table exams
   - La contrainte de clé étrangère est correctement configurée (référençant class.Id_c)
   - Les règles de suppression (SET NULL) et de mise à jour (CASCADE) sont correctement définies

Si les vérifications échouent, réexécutez le script SQL et assurez-vous qu'aucune erreur n'est signalée.

## Après la mise à jour

Une fois ces étapes terminées, vous pourrez assigner un groupe à chaque examen que vous créez:
- Les examens sans groupe spécifique (class_id = NULL) seront visibles par tous les étudiants
- Les examens avec un groupe spécifique ne seront visibles que par les étudiants de ce groupe 